الو? ايه يا بابا? كنت اتكلم.
بكلم مع النور بس بجبطنا واحد. بصوا آآ بقول لك هجيلك بقى
عند بتاعة الصيني دي احسن. ليه? التاني دي راح هينزلك وهينزلني
وانا عارف المكان من هناك يعني اقرب لكم خلاص. وبعدين انا
بقى تبقى التاني بقى هيبقى يلابس اني قبل مش عارف اشوفك.
ماشي? وهنقوم اكلين هو مكيف.
ولا انت عايزة تغيري? مش مش حبة. مش حبة ايه?
اه
هنشوف لنا يعني المعنى هم مش عارفة اشوفك دي تبقى
صعبة.
ما ترد يا ماما انا بكلم. مش عارف.
طب رن علي قبل ما تنزل. انا انا شفت العيادة بتاعة.
عشان
فقالت لي هنردنا عليك يعني قبلها. هو عامل اعلان يا ماما دلوقتي
ان انا مش فاتحة. ايه? عامل اعلان بتقول انا مش فاتحة دلوقتي. مش
دي. الليزر اللي انا بعمله في عباس. اه. مش بعمل لزر هناك عندها.
الاول هروح للدكتورة دي لانه الليزر ممكن اعمله بكرة بعد يعني
في اي وقت. ماشي. فلما مش عارف. خايفة هتجي فجدها هيتتأخر
اكتر. ماني بكلمك انا في الاسم ايه? بكلمك احنا هنروح انا فيهم
دلوقتي.
اللي عند عباس ده ولا اللي جنبكه. علشان خاطر ان التاني ده
انا عارف الطريق بتاعه. بركب العاشر وقوم نازل.
هو انا عشان بس هشوفك مش هتبقي لابسة نقاب بس وعلى طول.
اه
اشوفك كده هتبقاش انت لابسة النقابة ومش عارف اتكلم معيك.
وبعد كده انا بقى انا روح اعرض بقى في اي حتة اكمل شغل بقى.
هكلم نروح طب استني كده طب برضو لا ده هيبقى برضو ما فيش
اماكن مش انت مش كده كده انت هتنزلي كمان شوية. هيقلت لي هنتصل
عليك ولو اصدق على هقيت ممكن على او حاجة هنتصل عليك نقول لك انت